Baole คุณต้องการทำลายเขื่อน! สมัยก่อนใครๆ ก็ฟังวลี "วิกฤติเขื่อนที่ 0" เป็นความบันเทิง
ในช่วงเริ่มต้นของ Baobao Fun เขื่อนหมายเลข 0 ตกอยู่ในภาวะวิกฤติจริงๆ เขื่อนเดิมมีคนจำนวนมาก
ตอนนี้มีคนมากขึ้น เมื่อคุณเข้าสู่ Dam Zero คุณจะไม่รู้ว่าคุณกำลังเล่น Delta หรือ Plants vs. Zombies
ด้านหนึ่งถือรูปสมบัติวางยาพิษซอมบี้ และอีกด้านหนึ่งเป็นซอมบี้ราชาแห่งศิลปะการต่อสู้สวมชุดห้าหรือหกชุด
เมื่อคุณออกไปแล้ว คุณยังคงสามารถใช้เทคนิคการสร้างลมซ่อนเร้นได้ จากนั้นจึงเรียกพี่น้องซวนจวงทั้งสองคนออกมา
ในอดีตเขื่อนหมายเลข 0 เป็นที่ชุมนุมของเทพเจ้าและมนุษย์
คุณไม่มีทางรู้เลยว่าใครจะนั่งอยู่ในรถเขื่อนและสั่งเกมมากมาย
บัดนี้ในเขื่อนเห็นสีหน้าหลากหลายของสรรพสัตว์ทั้งหลายจริงๆ ด้วยชุดห้าชุด และชุดเต็มหกชุดนะพี่
ถ้าไม่ไปตึกอำนวยก็เข้าป่า นอกจากนี้ยังมีโบดาตัวเล็ก ๆ ที่น่าตื่นเต้นมากและสร้างปืนใหญ่แก้ว
บนยอดเขื่อนก็มีพลซุ่มยิงด้วย อ่า และมีสมบัติซ่อนอยู่ด้วย คุณบอกว่าฉันนั่งยอง ๆ จนจบทันทีที่เข้าเกม
ทำไมไม่เปิดหีบสมบัติล่ะ? สิบนาทีที่ผ่านมาแล้ว และฉันไม่ได้เข้าใกล้หีบสมบัติเลยด้วยซ้ำ กระสุนมาถึงก่อน เกิดอะไรขึ้น
คุณคือ Asara Protector และ Tibetan Keeper หรือไม่? แน่นอนว่าเทพที่ลึกซึ้งที่สุดจะต้องนั่งยองๆ อยู่ที่จุดอพยพธรรมดา
ทันทีที่เขาเข้าสู่เกม ไม่ว่าเขาจะได้รับตำแหน่งอันดับหนึ่งก็ตาม เขาก็ขี้เกียจเกินไปที่จะเล่น ดังนั้นเขาจึงวิ่งไปที่จุดสกัด
เมื่อถึงจุดอพยพแล้วให้หมอบลงไปตรงนั้น หมอบลงและเริ่มดูวิดีโอ
ขณะที่ฟังเสียงฝีเท้า ฉันก็ลุกขึ้นทันทีที่มีเสียงฝีเท้า
คุณคิดว่าทีมลาดตระเวนที่จริงจังในแผนที่นี้ไหมพ่อ ไม่ใช่ทีมที่ดึงปลั๊กออกใช่ไหม คุณเป็นคนหนึ่งที่หมอบลงเพื่อค้นพบสมบัติ
สมบัตินี้มีขนาดเพียงสองชิ้นเท่านั้น และตู้เซฟก็สามารถใส่เข้าไปในนั้นได้ คุณบอกพ่อคนโตของคุณว่า
คุณสามารถทำอะไรได้บ้างขณะนั่งยองๆ ในรถของพ่อใหญ่? หมอบและหมอบ
ในที่สุดฉันก็เจอหนูล้มละลายที่อยากเป็นผู้หญิงแม้ว่าเขาจะเข้าสู่พ่อใหญ่ก็ตาม เขาพูดว่า "คุณกำลังพยายามทำอะไร?"